♪ («LAST WEEK TONIGHT»
ИГРАЕТ МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА) ♪

Итак, продолжим. Сегодня тема нашего вечера касается ресниц.

Именно ресницы делают всех верблюдов столь привлекательными.

Смотри без тех
сочные ресницы они просто были бы

бугристые лошади с
пушистые сиськи

но потом ты видишь эти глаза
и думаешь,

"О да, я бы переспал с верблюдом."

И между тем, 
на полном серьезе,

мы поговорим
насчет ресниц.

Смотри, это лето,
бушует пандемия.

и честно говоря, я думаю, что мы
все заслужили глубокое погружение в то, как

Лучше всего сделать ваши ресницы лощеными.
И с этой целью

есть макияж TikTok
руководство,

что я бы хотел, чтобы ты взял
посмотрите на.

Привет, ребята, я буду учить
ребята, как получить длинные ресницы.

Итак, первое, что вам нужно
нужно взять бигуди для ресниц,

явно завейте ресницы,
тогда ты собираешься

отложите их и используйте
ваш телефон, который вы используете

прямо сейчас искать
что происходит в Китае,

как у них получается
концентрационные лагеря,

бросать невинных мусульман
там,

разделение их семей
друг от друга--

Эй, стой, стой. Оставайтесь на линии.
Это там сильно изменилось.

Она ушла от многообещающей
длинные ресницы

обсуждение концентрационных лагерей
всего за 12 секунд,

и это действительно впечатляет.
Слушай, я немного эксперт

взять что-нибудь веселье,
и быстро его погубить.

Итак, это игра распознавания
игра здесь.

Но она права,
щипцы для завивки ресниц - жизненно важный инструмент

в чьем-либо арсенале красоты
и есть этническая группа

в Китае систематически
под наблюдением и в тюрьме

в попытке существенно
стереть их культуру с карты.

Знаешь что, давай держимся
история ресниц

еще на неделю и вместо этого
поговорим об этом.

Потому что люди, о которых идет речь
такие уйгуры.

Они в основном мусульмане,
этническое меньшиство

в регионе Китая под названием
Синьцзян.

И китайское правительство
лечил их

совершенно ужасно.

РЕПОРТЕР: Группа ООН сообщает
 регион напоминает

 массивный лагерь для интернированных.

 Где больше миллиона
 Мусульманские меньшинства

были схвачены, задержаны,
 и насильственно внушают

 китайским режимом.

 Счета свидетелей,
 спутниковые снимки,

 и коммунистические партийные документы
 раскрыть то, что кажется

 самое большое тюремное заключение
 людей

 на основе религии
 со времен холокоста.

Вау.

Сказать что угодно
самый большой,

"со времен Холокоста"

автоматически делает
что бы ты ни сказал, хуже.

Самая большая коллекция обуви?
Веселье!

Самая большая коллекция обуви
со времен холокоста?

О, мальчик, внезапно,
правда, правда, не весело.

И если это впервые
что вы слышите о

около миллиона человек
кто был задержан

в лагерях, в основном
Уйгуры, но и казахи

и другие этнические меньшинства,
ты не одинок.

Наверное, потому, что
Китай сделал это лучше всех

сохранить эту историю от
вылезаю.

Но может быть труднее
игнорировать.

Буквально на этой неделе мы узнали
что у вас может быть

личная связь с этим,
даже не подозревая об этом.

Потому что оказывается,
Уйгуров отправляют

и не всегда охотно,
работать на заводах

по Китаю.
И некоторые продукты

они делали, может быть
прямо перед вашим лицом.

ДИКТОР НЬЮ-ЙОРКА: Если вы
 один из миллионов людей

 по всему миру
 носить маску для лица

 из-за коронавируса
 пандемия,

 эти кадры могут вас заинтересовать.

 На нем изображена группа уйгуров.
 прибытие в текстильную компанию

 что начали производить маски
 в ответ на пандемию.

 Мы выявили несколько китайских
компании, использующие уйгурскую рабочую силу

производить СИЗ. И мы отслеживали
 некоторые из их поставок

 потребителям в США,
 и по всему миру.

Да, это правда. Сами маски
что некоторые в этой стране видят

как неприемлемые нарушения
об их личной свободе,

может быть сделано людьми
кто бы абсолютно любил

за их худшее нарушение
быть, вежливо спросить

оставить долбаную Costco.

И пока явно
Ничего нового

об ужасных практиках
быть скрытым

глубоко в цепочке поставок
глобального капитализма,

что происходит с уйгурами
особенно ужасно.

Итак, сегодня вечером давайте поговорим
о них.

Кто они, что было
происходит с ними, и почему.

И начнем,
с небольшим контекстом.

Около одиннадцати миллионов уйгуров
жить в Синьцзяне

в дальнем северо-западном углу
Китая.

Он богат ресурсами, и это
стратегически важно.

Но у уйгуров всегда было
неудобные отношения

с властями Пекина.

У них свой язык,
и культурно

и этнически отличен от
остальное население Китая.

Что больше 90 процентов
Хан, китаец.

Кроме того, есть
факт, что уйгуры - мусульмане

В стране, которая
агрессивно светский.

Настолько, что несколько лет назад
китайское реалити-шоу

отправился в Дубай, а государственное телевидение
по центру все изображения

женщины в платке
самым странным из возможных способов.

Покрывая это
мультяшный шлем

 и копна желтых волос
 с призраком в нем,

 и покрывая ее хиджаб
 полностью скрывая ее

 с кактусом в шапке Санты.
 Даже делая это

 когда она отражается в
 солнцезащитные очки другого человека.

И посмотрите, отложив в сторону
проблема свободы вероисповедания

на секунду. Это
и удивительный способ цензуры

кто-то из телешоу.
Я просто говорю,

просмотр старых серий
 Дом из карт

было бы намного менее неудобно
если бы это выглядело так:

Почему вы попросили его уйти?

Потому что я просто хотел посмотреть
в твоих глазах

Еще один раз...

прежде чем мы это сделаем.

Фрэнсис.

Мы делаем это.

Видеть?

Это просто объективно
намного лучше.

И теперь ты можешь наслаждаться
 Дом из карт,

так же, как и раньше.
Что было немного.

Итак, была эта базовая линия
разница есть.

Кроме того,
некоторые ханьские китайцы провели

фанатичные взгляды на уйгуров.
Фактически, просто послушайте

к этому интервью
еще в 2008 году.

ДИКТОР: Здесь, в Пекине,

 Уйгуры рассредоточены
 по городу.

 Многие работают в ресторанах
 и уличные лотки.

Они выделяются своими
 разные черты лица и платье.

 Некоторые ханьские китайцы откровенно
 предубеждение против них.

(ГОВОРИТ МАНДАРИН)

ПЕРЕВОДЧИК: Люди из
 Синьцзян не очень хорошо.

 Грабители и воры.

Вау. Грабители и воры.
Это не приемлемый способ

описать
целая этническая группа.

Это едва ли приемлемый способ
описать всех енотов.

Я имею в виду, да,
они по сути просто

клептоманы опоссумы,
кто ворует твой мусор

с их жуткими маленькими
кукольные руки,

но это не все
что они есть.

И все это усугублялось
правительством Китая

поощрение ханьцев
переехать в Синьцзян

с ними часто предпочитают
над уйгурами на высшие должности.

И это напряжение
и обиды,

в общей атмосфере
крайней дискриминации

окончательно выкипела в 2009 году,
с беспорядками в столице

что убило 200 человек,
в основном ханьские китайцы.

Но вместо адреса
сложные основные факторы

за этими беспорядками
и другие происшествия,

китайское правительство
просто нарисовал их

как религиозный терроризм,

начало десятилетия
разгон

это неуклонно растет,
особенно после

Президент Китая Си Цзиньпин
пришел к власти,

и учредил то, что называлось
Кампания «Наноси жесткий удар»,

против насильственного терроризма,
в 2014.

И думайте об этом как
Патриотический акт о стероидах.

Потому что внезапно
Уйгуров начали лечить

как будто они все были
потенциальные террористы.

Фактически, Синьцзян сейчас является одним из
наиболее сильно охраняемые районы

в мире.

С наблюдением властей
вещи, которые большинство людей

найдет, совершенно бессмысленно.

Если вы пройдете
Уйгурские кварталы

 или пригород, вы видите камеры

 в буквальном смысле
 каждый подъезд дома,

 чтобы правительство могло видеть
 кто входит, а кто уходит.

Насколько низка планка для того, чтобы быть
подсвечивается системой?

Вы больше общаетесь
или меньше с соседями?

Ты заправлял кого-нибудь
чужая машина?

Ты выходишь через парадную дверь
вашего дома

вместо задней двери
вашего дома?

Вот насколько низка планка.

О, это идет еще дальше.
У правительства есть список

75 поведенческих признаков
религиозного экстремизма.

С такими неопределенными, как,
"люди, которые хранят большие суммы

еды, те, кто курит
и пить

но перестань это делать
совершенно неожиданно,

и те, кто покупает или хранит
оборудование, такое как гантели

без очевидных причин ".
Хотя последний,

явно не будет проблемой
для меня.

Потому что у меня есть два довольно очевидных
причины владения гантелями

Прямо здесь. Это не называется
тренировка,

если вы не приложите усилия,
Brosef Bronrad.

Поверьте мне, они зовут меня
"Леди за обедом",

потому что с часов
одиннадцать к одному,

Я не прекращаю складывать тарелки.

Я зову этого Джона,
и этот Таппер

потому что вместе
они поднимают решетку.

Но послушайте, Китай не просто
собирать эту информацию

он вводит его в прогнозирующий
полицейская система, которая контролирует

что следит за
потенциальные угрозы. Через неделю,

он отметил имена
24000 человек подозрительно,

15000 из которых были тогда
отправлен в лагеря перевоспитания.

И при нажатии на то,
любой из этого

строго необходимо,
Китайские официальные лица будут спорить

что они просто
проявлять инициативу.

ПЕРЕВОДЧИК 2: Некоторые люди,
 прежде чем они совершат убийство,

 уже показали, что они способны
 из этого.

 Стоит ли нам ждать их
 совершить преступление,

 или предотвратить это?

Ладно, это безумная логика
а также точный сюжет

отчета меньшинства. Который,
если вы этого не видели,

очень кратко - 2054 год.
Джон Андерсон из Тома Круза

является главой Вашингтона
Отдел предварительной криминальной полиции

где остановлены убийства
прежде, чем они произойдут.

С этической точки зрения есть
некоторые вопросы по системе.

Например, вы действительно можете
убедитесь, что человек

совершит преступления
предсказатели говорят, что они совершат?

Ах да, предсказатели.
Они лысые уроды

кто спит в помещении
бассейн

и они кричат ​​всякий раз
они представляют себе убийство в будущем.

Я думаю, они все братья и сестры,
или пришельцы, или младенцы.

Я не помню. Но в основном
уровень убийств в городе

равен нулю, у Андерсона все хорошо,
так что статус-кво сохраняется.

Теперь однажды, предварительные винтики
создать прогноз.

Джон Андерсон убьет человека
он даже не знает

всего за 36 часов. Но это
не могло быть!

Это наш герой, не так ли?

Итак, он устраивает побег,
получает трансплантацию глаза

поэтому он не может быть обнаружен
по городам на глаз

Система наблюдения,
узнает, что его подставили,

затем выясняет, что
Макс фон Сюдов -

о да, кстати,
он тоже в этом ...

собирается убить Андерсона,
но решает не

и Андерсон не убивает
человек, которого он якобы

собирался, опровергая
сама основа

система до преступления,
и доказывая

что у людей действительно есть свободный выбор.
Итак, в конце концов,

они закрыли программу
и отправить предсказателей прочь

жить на ферме,
но не смерть,

мы предполагаем. Все равно страшно,
но это неплохо.

Я бы сказал три звезды.
(ИГРАТЬ ЗВОНКИ)

Но важнее то,
люди в Синьцзяне были

арестованы и брошены в лагеря,
несмотря на совершение

никаких преступлений. Что пугает.
Миллион уйгуров были

в какой-то момент проводится
во внесудебном порядке

многие за действия как безобидные
как бороду отрастить,

поститься или просить
паспорт.

А это очень больная тема
для правительства Китая

который изначально отрицал
существование лагерей

вообще, перед переключением
к утверждению, что они просто,

учреждения профессионального обучения.
Хотя даже сильно

организованные медиа-туры
предложить их основную цель

может быть что-то еще.

РЕПОРТЕР CNN: Власти
 недавно взял несколько дипломатов

 и журналисты
 в тщательно контролируемом туре

 некоторых из этих объектов.
Некоторые задержанные рассказали журналистам

 лагеря перевоспитывают их.

ПЕРЕВОДЧИК 3:
 Все мы обнаружили, что у нас есть
что-то не так с нами.

 И, к счастью,
 Коммунистическая партия

 и правительство
 предлагать такую ​​школу

 нам бесплатно.

(ПОЕТ)

Ебена мать.
Это может быть сингл

самое жуткое пение
Я когда-либо слышал

это не касается Барни.
Динозавр, который четко осознает

одежды, он носит
шляпа,

и все же по-прежнему активно выбирает
идти бездонно

вокруг детей.

Вы абсолютный монстр.

И для всех китайцев
правительства говорят

"профессионального обучения",
эти лагеря

конечно, похоже на тюрьму.
Утечка секретных документов

показали, что персонал
на этих объектах

сказали, чтобы не допустить студентов
от свободного контакта

внешний мир,
и что они должны ...

(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

И фраза,
«предотвратить побеги»,

там что-то вроде рассказа.
Если в вашем справочнике для сотрудников написано:

"предотвратить побег"
ты наверное работаешь

в тюрьме или в
по крайней мере,

саентологический пикник.

"Эй, мы здесь
поджарить собак,

сыграйте несколько мелодий и,
если кто спросит

где Шелли,
не дай им сбежать ".

И посмотри, если что
было недостаточно

чтобы прояснить
что это за лагеря на самом деле,

просто послушай одного бывшего
задержанный описать

через что она прошла.

ПЕРЕВОДЧИК 4: Каждая женщина получает
две минуты до туалета.

 Они говорят вам быть быстрым,
 быстро, быстро.

 Если ты недостаточно быстр,
 они шокируют вас

 с электрической дубинкой
 на затылке,

 это действительно больно.
 И они делали это много.

 Даже будучи в шоке,
 мы должны были сказать,

 "Спасибо, учитель,
в следующий раз мы не опоздаем ".

Это ясно,
абсолютно ужасно.

Я не думал, что люди
пришлось публично поблагодарить

обидчиков больше,
теперь, когда Харви Вайнштейн

не ходит на показы наград.
И посмотри,

Я даже не вхожу в
сообщения о принудительных абортах

и стерилизации
уйгурских женщин,

которые абсолютно ужасны.
И Китай будет спорить

что это все о
экономическая возможность

и пытаясь ассимилировать
исторически подвергшийся остракизму

меньшинство, но ассимиляция,
когда принудительно,

это культурное стирание.
Потому что вдобавок

к массовому задержанию
разделять семьи,

есть также правила
которые, кажется, пытаются

разорвать цепь,
по которым семьи передают

культура и вера
через поколения.

От законов мешает детям
от походов в мечети.

К запрету детских имен
которые считаются,

"слишком исламский" для создания
государственных школ-интернатов

для уйгурских детей.

Теперь другие шаги Китая
было даже больше

на нос,
как разрушение

уйгурских кладбищ.
Правительство на самом деле ...

(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

И послушайте, я не говорю
что это

это самое главное,
но это один

рассматриваемых панд.
И честно говоря,

У меня никогда не было больше вопросов.
Почему он держит леденец?

Почему у него такая поза
испуганного суслика?

Почему у него такое выражение
что кричит,

"Мне только что сделали лоботомию,
но оказывается

Я оба доволен этим
и удивительно возбужден "?

К сожалению,
мы можем никогда не узнать ответов.

К счастью, в качестве критики
лагерей Китая

усилился
за последние годы,

правительство кажется
закрыть некоторые из них.

К сожалению,
они, кажется, переместились

к постановке фиктивных судов,
и перевод уйгуров

в тюрьмы, которые не
даже притворяться

быть тренировочными центрами.

Китай также создал систему
массовых переводов рабочей силы

что послал уйгуров,
и другие этнические меньшинства

на заводские и сервисные работы,
иногда сотни,

или за тысячи миль от дома.

Вот как эти маски
что мы упомянули

в начале этой пьесы
делаются.

И китайские государственные СМИ
представляет это как положительный момент.

 Показаны уйгурские рабочие
 прибытие на вокзал,

 затем в автобусе
 в новое жилье,

 все с оптимистичным повествованием
 как это.

РЕПОРТЕР CCTV: До сих пор,
Синьцзян организовал трансферы

 около 178000 рабочих,
 предоставляя им

 стабильный уровень занятости
 более 92 процентов.

Да, ты не можешь праздновать
стабильная рабочая сила

когда это принудительный труд,
больше, чем вы бы дали

мне кредит за то, что я много трачу
времени с моими детьми

за последние несколько месяцев.
Поверь мне,

если бы у меня был другой выбор,
Я бы не стал.

Потому что, как вы, наверное,
угадал,

это не просто
программа доброжелательной работы,

идея, как один местный
в правительственном отчете говорится,

это отправка уйгуров
далеко от дома

позволит их дистанцировать
с религиозно-крайних взглядов,

и обучая их.
И много людей

были на расстоянии.
Один австралийский аналитический центр

это исследовало
принудительный труд,

по консервативным оценкам,
всего за два года ...

(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

Они также нашли более 80
компании ... (ЧИТАЕТ ЗАПРОС)

Некоторые из них большие международные
такие бренды, как Nike.

Когда газета Washington Post
посетил завод

одного из поставщиков Nike,
нашел уйгурских рабочих ...

(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

Один рабочий сказал:
(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

Теперь Nike заявила
что эта фабрика

больше не работает
Уйгурские рабочие,

и они сказали нам ...
(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

Что, учитывая то, что
 Сообщение найдено,

похоже на их политику
по надзору

меньше "просто сделай это"
чем ... (ЧИТАЕТ ЗАПРОС)

И смотрите, это не только Nike.
Другая компания

в списке Volkswagen,
который сказал нам,

они не нашли никаких указаний
принудительного труда

в их цепочке поставок.
Хотя, стоит отметить,

что в прошлом году их генеральный директор
бросили вызов

о том, лечение ли Китая
уйгуров дали ему паузу,

и это был его ответ.

Я, вы знаете,
абсолютно горд

также создавать рабочие места
в своем регионе,

что мы считаем очень полезным.

Но Синьцзян - это что-то
ты не гордишься

быть ассоциированным с,
с точки зрения того, что

китайское правительство делает
уйгурам -

-Я не могу судить, извините.
-Ты не можешь судить?

-Нет.
-Но ты об этом знаешь.

Я не знаю что ...
о чем вы говорите.

Вы не знаете о
Лагеря перевоспитания Китая

для миллиона уйгуров,
это было упомянуто

как лагеря перевоспитания
как часть

это контртеррористическая угроза
на западе этой страны.

-Ты не знаешь об этом?
-Я не в курсе, если честно.

Вау.
Узнав, что Volkswagen

выходит на массивный
кризис прав человека

это вроде как узнать
твои бабушка и дедушка

все еще занимаются сексом.
Конечно,

это совершенно ужасно,
но это действительно не должно

быть слишком шокирующим
после всего,

они делали это
со времен Второй мировой войны.

И посмотри, я могу понять
почему компании и другие,

может захотеть отвернуться
от того, что происходит

в Синьцзяне, потому что,
это мучительно.

Помни ту женщину
кто получил электрошок

слишком долго
в ванной?

Она была в двух разных лагерях,
затем переведен

в принудительный труд
на перчаточной фабрике.

Все в разлуке
от ее семьи в течение двух лет.

И пока они в конце концов были
воссоединились,

они понятны,
все еще преследуется по сей день.

ABC REPORTER: На два года
 ты не видел свою маму?

(ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК)

Это душераздирающе,
и совершенно неоправданно.

И всякий раз, когда нажимали на это,
китайское правительство

было быстро использовать
что насчет.

Они ответили на критику США
ссылаясь на

попечители (?) от
геноцид коренных американцев

к заявлению, которое гласило ...
(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

И посмотрите, это честные хиты.
Это справедливые моменты

прямо здесь, но,
это также вполне возможно

чтобы две вещи были неправильными
в то же время.

И я знаю, США Китай
отношения сложные,

особенно прямо сейчас.
И слишком часто

он спускается в редуктивный,
ксенофобский,

мы против них стереотипы.
Но права человека

должно быть полностью
не подлежит обсуждению.

И я скажу, что США
сделал несколько небольших шагов.

Как предложение санкций
против высокопоставленных китайских чиновников.

И Конгресс даже прошел
права человека уйгуров

политический акт,
Ранее в этом году.

Но ... Хотя Трамп подписал это,
он также как сообщается

сказал Си Синьпин
что он должен идти вперед

со строительством лагерей
потому что он думал, что это было ...

(ЧИТАЕТ СОВЕТ)

Который из внешней политики
перспектива

перспектива прав человека,
политическая перспектива,

и даже межличностное
перспектива

точно не так
охренеть, чем заняться.

Но посмотри,
это явно не просто

про Трампа?
Идти вперед,

все мировое сообщество
нужно делать больше.

ООН должна иметь
независимые следователи

глядя на то, что Китай
сделал в Синьцзяне.

Правительства по всему миру
должен говорить

о лечении
уйгуров,

без изгиба
экономическому влиянию Китая,

и большой,
транснациональные компании

как Nike и VW
должен не только работать

очистить свои цепочки поставок,
но также активно использую

их финансовые рычаги
давлению

китайское правительство
чтобы положить конец этим злоупотреблениям.

Но ничего из этого
произойдет

если люди не обращают внимания.

И посмотри, я знаю
это повышение осведомленности

часто решение чуши
это на самом деле не решает

проблема.
Но может быть реальная польза

к осознанию,
даже если это проходит

учебник по макияжу в TikTok,
или, скажем так,

полная противоположность одному.

Потому что в этом случае
осведомленность на самом деле

необходимое предварительное условие
для действий.

И я знаю, что есть много
беспокоиться прямо сейчас.

От бушующей пандемии,
уродливому

президентские выборы,
фиолетовому извращенцу

Кому было насрать
насчет штанов.

Но ... мы должны убедиться
что лечение уйгуров

также в этом списке.
Потому что, когда ты имеешь дело

с согласованной кампанией,
сосредоточен на культурном стирании,

один из наиболее важных
что мы можем сделать

продолжаю обращать внимание.
По крайней мере,

так что если вся культура
заменяется возбужденным,

лоботомизированная панда,
мы будем знать, чтобы встать

и, блин, что-то сказать.
