Двигаемся дальше. Наша главная история сегодня вечером касается ресниц.
Помимо прочего, причина того, что верблюды такие сексуальные.
Посмотрите, без этих сочных ресниц они были бы просто бугристыми лошадьми с пушистыми грудями на спине, но потом вы видите эти глаза и думаете: «О да, я бы трахнул его».
Кстати, я серьезно, мы поговорим о ресницах.
Послушайте, сейчас лето, бушует пандемия, и, честно говоря, я думаю, что нам всем пора погрузиться в то, как лучше всего сделать ваши ресницы длинее, и для этого есть учебное пособие по макияжу в TikTok, на которое я предлагаю вам взглянуть.

Привет, ребята, я научу вас, как делать длинные ресницы.
Итак, первое, что вам нужно сделать, это взять щипцы для завивки ресниц, и вот так завить ресницы, затем положить их, взять свой телефон, и начать искать информацию того, что сейчас происходит в Китае: как они строят концентрационные лагеря, сажают туда ни в чем не повинных мусульман и разлучают их семьи -

Эй, стой, стой. Оставайтесь на линии. Это там сильно изменилось. Она перешла от обещания более длинных ресниц к обсуждению концлагерей всего за 12 секунд, и это действительно впечатляет.
Послушайте, я немного разбираюсь в том, чтобы что-то начать и быстро ...... Итак, это игра по распознаванию игр.

Но она права, щипцы для завивки ресниц - жизненно важный инструмент в арсенале красоты любого человека.
Да и в Китае существует этническая группа, за которой систематически наблюдают и заключают в тюрьмы в попытке стереть их культуру с лица земли.
Знаете что, давайте подождем еще одну неделю, а вместо этого поговорим об этом, потому что речь идет об Уйгурах. Это в основном мусульманское этническое меньшинство в районе Китая под названием Синьцзян. И китайское правительство обращается с ними просто ужасно.

РЕПОРТЕР: Группа ООН утверждает, что этот регион напоминает огромный лагерь для интернированных, где более миллиона мусульманских меньшинств были окружены, задержаны и насильственно подвергнуты идеологической обработке китайским режимом.

 Рассказы очевидцев, спутниковые снимки и документы коммунистической партии показывают, что это, по всей видимости, крупнейшее заключение людей в тюрьму на основе религии со времен Холокоста.

Вау.

Сказать что-либо - самое серьезное, «со времен Холокоста» автоматически ухудшает то, что вы только что сказали.
Самая большая коллекция обуви? Веселье!
Самая большая коллекция обуви со времен Холокоста?
Ой, вдруг, правда, правда, не весело.

И если вы впервые слышите о миллионе человек, которые содержатся в лагерях для задержанных, в основном уйгуры, но также казахи и другие этнические меньшинства, вы не одиноки.

И это, вероятно, потому, что Китай сделал все возможное, чтобы эта история не стала известна. Но игнорировать это становится все труднее.
Буквально на этой неделе мы узнали, что у вас может быть личная связь с этим, даже не зная об этом, потому что оказывается, что уйгуров отправляют, и не всегда охотно, для работы на заводах по всему Китаю. И некоторые из продуктов, которые они производят, могут быть прямо перед вашим лицом.

ДИКТОР NYT: Если вы один из миллионов людей во всем мире, которые носят маски из-за пандемии коронавируса, эти кадры могут вас беспокоить.
На нем изображена группа уйгуров, прибывающих на текстильную компанию, которая начала производить маски в ответ на пандемию. Мы выявили несколько китайских компаний, которые используют уйгурскую рабочую силу для производства СИЗ. И мы отслеживали некоторые из их поставок потребителям в США и по всему миру.
Да, это правда. Те самые маски, которые некоторые в этой стране считают неприемлемыми посягательствами на их личную свободу, могут быть сделаны людьми, которые абсолютно хотели бы, чтобы их худшее нарушение было, когда их вежливо просят покинуть долбаную Costco.
И хотя очевидно, что нет ничего нового в том, что ужасные практики прячутся глубоко в цепочке поставок глобального капитализма, то, что происходит с уйгурами, особенно ужасно.
Итак, сегодня вечером давайте поговорим о них.
Кто они, что с ними происходит и почему.
И начнем с небольшого контекста. Около одиннадцати миллионов уйгуров
живут в Синьцзяне, на крайнем северо-западе Китая. Этот регион богат ресурсами и имеет стратегическое значение.
Но у уйгуров всегда были неприятные отношения с властями Пекина. У них свой язык, культурно и этнически они отличаются от остального населения Китая, которые более чем на 90 процентов состоит из ханьцев, китайцев.
Вдобавок ко всему, уйгуры являются мусульманами в агрессивно светской стране, настолько, что несколько лет назад в Дубае проходило китайское реалити-шоу, и государственное телевидение самым странным образом центрировало все изображения женщины в головном платке. Прикрыв его мультяшным шлемом и копной желтых волос с привидением в нем, и прикрыв ее хиджаб, полностью заслонив ее кактусом в шляпе Санты. Даже когда она отражается в солнцезащитных очках другого человека. И посмотрите, отложив на секунду вопрос о религиозной свободе. Это замечательный способ запретить кому-либо выходить из телешоу. Я просто говорю, что смотреть старые серии Карточного домика было бы гораздо менее неудобно, если бы он выглядел так:

Почему вы попросили его уйти?

Потому что я просто хотел еще раз взглянуть тебе в глаза, прежде чем мы это сделаем. Фрэнсис.

Мы делаем это.

Видите? Это просто объективно намного лучше! И теперь вы можете наслаждаться "Карточным домиком" так же сильно, как и раньше, только здесь была разница в базовой линии.
Вдобавок, некоторые ханьцы придерживались фанатичных взглядов на уйгуров. На самом деле, только послушайте это интервью, еще в 2008 году.

ДИКТОР: Здесь, в Пекине, уйгуры рассеяны по городу.
Многие работают в ресторанах и уличных ларьках.
Они выделяются своими отличительными чертами лица и одеждой.
Некоторые ханьцы относятся к ним с явным предубеждением.

ПЕРЕВОДЧИК: Люди из Синьцзяна не очень хорошие люди. Грабители и воры.


Вау. "Грабители и воры". Это неприемлемый способ описания целой нации. Это едва ли приемлемый способ, что бы описать всех енотов. Я имею в виду, да, по сути, они просто опоссумы-клептоманы, которые крадут ваш мусор своими жуткими кукольными руками, но это еще не всё, что они собой представляют. И всё это усугублялось тем, что китайское правительство поощряло ханьцев к миграции в Синьцзян, где их часто предпочитали уйгурам на высшие должности. И эта напряженность и негодование на фоне общей атмосферы крайней дискриминации, наконец, вылились наружу в 2009 году, когда в столице произошли беспорядки, в результате которых погибли 200 человек, в основном ханьцы. Но вместо того, чтобы устранять сложные факторы, лежащие в основе этих беспорядков и других инцидентов, китайское правительство просто описало их как религиозный терроризм, начав десятилетие репрессий, которые неуклонно усиливались, особенно после того, как президент Китая Си Цзиньпин пришел к власти и установил то, что было назвал «Кампанию жестких ударов» против насильственного терроризма в 2014 году.